Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# error_アラート送信記録エラー_e
source: ❌ Alert sending record error: $e
ja: ❌ アラート送信記録エラー: $e

# general_Firestoreキャッシュ全削除完了
source: ✅ All Firestore caches deleted
ja: ✅ Firestoreキャッシュ全削除完了

# error_お気に入り詳細取得エラー_e
source: ❌ Error getting favorite details: $e
ja: ❌ お気に入り詳細取得エラー: $e

# subscription_Firestoreにユーザー情報が存在しません
source: ❌ User information does not exist in Firestore
ja: ❌ Firestoreにユーザー情報が存在しません

# error_紹介バナーチェックエラー_e
source: Referral banner check error: $e
ja: 紹介バナーチェックエラー: $e

# general_今日のAI提案
source: 💡 Today's AI Suggestion
ja: 💡 今日のAI提案

# general_currentStreak日連続
source: $currentStreak consecutive days
ja: $currentStreak日連続

# general_バナー広告ID_iosBannerAdUnitId
source: 📱 Banner Ad ID: $_iosBannerAdUnitId
ja: 📱 バナー広告ID: $_iosBannerAdUnitId

# error_Web位置情報エラー_webError
source: ❌ Web location error: $webError
ja: ❌ Web位置情報エラー: $webError

# workout_休憩_restSeconds秒
source: Rest $_restSeconds seconds
ja: 休憩 $_restSeconds秒

# general_既存ユーザー_authcurrentUseruid
source: ✅ Existing user: ${auth.currentUser?.uid}
ja: ✅ 既存ユーザー: ${auth.currentUser?.uid}

# general_栃木
source: Tochigi
ja: 栃木

# general_activeMembers名
source: $activeMembers name
ja: $activeMembers名

# subscription_条件を達成してプレミアム7日間無料体験
source: Meet the conditions and get a 7-day free premium trial
ja: 条件を達成してプレミアム7日間無料体験

# general_canEarnCreditFromAd_有料プランのため広告不要
source: 🔍 [canEarnCreditFromAd] Paid plan, no ads required
ja: 🔍 [canEarnCreditFromAd] 有料プランのため広告不要

# subscription_メッセージング機能_1
source: Messaging Features
ja: メッセージング機能

# workout_WorkoutLogScreen_自動ログイン成功_userCredentialuseruid
source: ✅ [WorkoutLogScreen] Auto login successful: ${userCredential.user?.uid}
ja: ✅ [WorkoutLogScreen] 自動ログイン成功: ${userCredential.user?.uid}

# workout_as_Listdynamic_if_exercises_null_指定種目を探す_for_final
source: ] as List<dynamic>?; if (exercises != null) { // Search for the specified exercise for (final exercise in exercises) { final exerciseMap = exercise as Map<String, dynamic>; if (exerciseMap[
ja: ] as List<dynamic>?; if (exercises != null) { // 指定種目を探す for (final exercise in exercises) { final exerciseMap = exercise as Map<String, dynamic>; if (exerciseMap[

# workout_成長予測_広告視聴可能_canEarnFromAd
source: 🔍 [Growth Forecast] Ad Earnable: $canEarnFromAd
ja: 🔍 [成長予測] 広告視聴可能: $canEarnFromAd

# general_AI使用回数をリセット
source: Reset AI usage count
ja: AI使用回数をリセット

# gym_東京都渋谷区恵比寿888
source: 8-8-8 Ebisu, Shibuya-ku, Tokyo
ja: 東京都渋谷区恵比寿8-8-8

# general_営業時間臨時休業のお知らせ
source: Notice of business hours and temporary closures
ja: 営業時間・臨時休業のお知らせ

# general_システムをONにしてください
source: Turn on the system
ja: システムをONにしてください

# general_累計10000kg達成
source: Achieved a cumulative total of 10,000kg
ja: 累計10,000kg達成

# general_友達の紹介コードを入力して_特典をゲットしよう
source: Enter your friend's referral code to receive special rewards!
ja: 友達の紹介コードを入力して 特典をゲットしよう！

# general_歯科
source: dentistry
ja: 歯科

# subscription_ℹ_トライアル既に開始済み
source: ℹ️ Trial has already started
ja: ℹ️ トライアル既に開始済み

# general_テンプレートをコピー
source: Copy Template
ja: テンプレートをコピー

# profile_Proプランにアップグレード
source: Upgrade to Pro plan
ja: Proプランにアップグレード

# workout_ユーザーが未ログイン
source: ❌ User not logged in
ja: ❌ ユーザーが未ログイン

# profile_本アプリのトレーニング提案は参考情報であり医学的アドバイスではありません運動を始める前に医師に相談し
source: • The training suggestions in this app are for informational purposes only and are not medical advice. Consult your doctor before beginning any exercise program.
ja: • 本アプリのトレーニング提案は参考情報であり、医学的アドバイスではありません。運動を始める前に医師に相談してください。

# gym_ヨガルーム
source: Yoga Room
ja: ヨガルーム

# profile_タップして画像を変更
source: Tap to change image
ja: タップして画像を変更

# general_今月の実績
source: This month's results
ja: 今月の実績

# workout_提案形式_各種目について以下の情報を含めてください_種目名_セット数_回数_休憩時間_ポイント注意事
source: )} [Proposal Format] Please include the following information for each exercise: - Exercise name - Number of sets - Repetitions - Rest time - Important points and notes [Requirements] - For beginners to intermediate exercisers - Can be done at the gym - Can be completed in 45-60 minutes - Effective training - Brief in Japanese Please propose a menu.
ja: )} 【提案形式】 各種目について以下の情報を含めてください： - 種目名 - セット数 - 回数 - 休憩時間 - ポイント・注意事項 【条件】 - 初心者〜中級者向け - ジムで実施可能 - 45-60分で完了 - 効率的に鍛えられる - 日本語で簡潔に メニューを提案してください。

# general_体育館
source: gym
ja: 体育館

# error_広告の読み込みに失敗しましたもう一度お試しください
source: Ad failed to load. Please try again.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。

# workout_新規記録を作成
source: ➕ Create a new record
ja: ➕ 新規記録を作成

# general_ユーザーエンゲージメント向上
source: ✅ Increased user engagement
ja: ✅ ユーザーエンゲージメント向上

# workout_カーディオ
source: Cardio
ja: カーディオ

# general_1_上記のボタンで任意のプランに変更できます
source: 1. You can change to any plan using the button above.
ja: 1. 上記のボタンで任意のプランに変更できます

# general_以前使っていた筋トレアプリを教えてください
source: Please tell me what workout app you used before.
ja: 以前使っていた筋トレアプリを教えてください

# gym_営業中2300まで
source: Open (until 23:00)
ja: 営業中（23:00まで）

# general_ℹ_有料プランのため広告なし
source: ℹ️ No ads due to paid plan
ja: ℹ️ 有料プランのため広告なし

# general_ヒント_端末の設定で位置情報サービスを有効にしてください
source: 💡 Tip: Enable location services in your device settings
ja: 💡 ヒント: 端末の設定で位置情報サービスを有効にしてください

# general_青森
source: Aomori
ja: 青森

# gym_専属トレーナー
source: Personal trainer
ja: 専属トレーナー

# gym_GYM_MATCHアプリで詳細を見る
source: 📱 Learn more on the GYM MATCH app
ja: 📱 GYM MATCHアプリで詳細を見る

# workout_AI機能1回分を獲得しました
source: 🎁 You've earned one AI feature!
ja: 🎁 AI機能1回分を獲得しました!

# general_申込済
source: Application completed
ja: 申込済

# general_今月の上限に達しました
source: This month's limit has been reached
ja: 今月の上限に達しました

# subscription_永年Proプラン保持者
source: ✅ Lifetime Pro plan holder
ja: ✅ 永年Proプラン保持者

# general_7日間
source: 7 days
ja: 7日間

# general_カレンダー表示とセッション予約管理
source: Calendar view and session reservation management
ja: カレンダー表示とセッション予約管理

# profile_プラン内容
source: Plan details
ja: プラン内容

# gym_画像をアップロードしました
source: Image uploaded
ja: 画像をアップロードしました

# gym_タイトル
source: title
ja: タイトル

# general_ドキュメントが見つかりません
source: ❌ No documentation found
ja: ❌ ドキュメントが見つかりません

# general_あなたがよく行くジムで同じ時間帯2時間にトレーニングする人のみ表示
source: Show only people who train at the same time (±2 hours) at your favorite gym
ja: あなたがよく行くジムで、同じ時間帯（±2時間）にトレーニングする人のみ表示

# general_回復時間_bodyPartはScientificDatabasegetRecommendedRest
source: * Recovery time: $bodyPart should be separated by ${ScientificDatabase.getRecommendedRestDays(level, bodyPart)} days
ja: * 回復時間: $bodyPartは${ScientificDatabase.getRecommendedRestDays(level, bodyPart)}日空ける

# error_トライアルチェックエラー_e
source: ❌ Trial check error: $e
ja: ❌ トライアルチェックエラー: $e

# workout_エラー_e
source: Error: $e
ja: エラー: $e

# general_完全に力尽きるまで
source: Until I'm completely exhausted
ja: 完全に力尽きるまで

# subscription_他のアプリに移行
source: Switch to another app
ja: 他のアプリに移行

# workout_あなたはプロのパーソナルトレーナーです筋トレ中級者向けのtargetPartsisEmpty
source: You are a professional personal trainer. "${targetParts.isEmpty ?
ja: あなたはプロのパーソナルトレーナーです。筋トレ中級者向けの「${targetParts.isEmpty ?

# workout_一括入力完了_result
source: Bulk input complete: ${result[
ja: 一括入力完了: ${result[

# general_自動確認中
source: Automatic checking
ja: 自動確認中

# general_ℹ_ユーザー_userId_PR記録なし
source: ℹ️ User $userId: No PR record
ja: ℹ️ ユーザー $userId: PR記録なし

# error_バナー広告エラー_e
source: ❌ Banner Ad Error: $e
ja: ❌ バナー広告エラー: $e

# general_近くにジムが見つかりませんでした
source: No gyms found nearby
ja: 近くにジムが見つかりませんでした

# subscription_トライアル特典
source: Trial Benefits
ja: トライアル特典

# workout_ベントオーバーロー
source: Bent Over Row
ja: ベントオーバーロー

# general_筋トレMEMO
source: Muscle training MEMO
ja: 筋トレMEMO

# general_一致_matchCount_workoutDateyearworkoutDatemonthworko
source: ✅ Match [$matchCount]: ${workoutDate.year}/${workoutDate.month}/${workoutDate.day} - ${workout[
ja: ✅ 一致 [$matchCount]: ${workoutDate.year}/${workoutDate.month}/${workoutDate.day} - ${workout[

# general_100clamp0_100toInt_達成
source: ]!) * 100).clamp(0, 100).toInt()}% achieved
ja: ]!) * 100).clamp(0, 100).toInt()}% 達成

# general_初心者は4ヶ月で約30の筋力向上
source: Beginners improve their strength by about 30% in 4 months
ja: 初心者は4ヶ月で約30%の筋力向上

# workout_yyyy年M月d日E
source: yyyy year M month d day (E)
ja: yyyy年M月d日(E)

# workout_画像解析に失敗しました最大試行回数_maxRetries
source: Image analysis failed (max retries: $maxRetries)
ja: 画像解析に失敗しました（最大試行回数: $maxRetries）

# profile_サービス利用条件サブスクリプション
source: Terms of Service/Subscription
ja: サービス利用条件・サブスクリプション

# general_ブラウザのメニューを開く
source: Open the browser menu
ja: ブラウザのメニューを開く

# error_Firestore更新エラー_updateError
source: ❌ Firestore update error: $updateError
ja: ❌ Firestore更新エラー: $updateError

# general_招待コードを入力してください
source: Enter your invitation code
ja: 招待コードを入力してください

# error_匿名認証エラー_authError
source: ❌ Anonymous authentication error: $authError
ja: ❌ 匿名認証エラー: $authError

# workout_exerciseslength種目のトレーニング記録を取り込みました
source: ✅ Training records for ${exercises.length} exercises have been imported
ja: ✅ ${exercises.length}種目のトレーニング記録を取り込みました

# general_岩手
source: Iwate
ja: 岩手

# workout_メモ一覧の読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading note list: $e
ja: ❌ メモ一覧の読み込みエラー: $e

# workout_1RM取得成功_oneRMtoStringAsFixed1kg
source: ✅ Successful acquisition of 1RM: ${oneRM.toStringAsFixed(1)}kg
ja: ✅ 1RM取得成功: ${oneRM.toStringAsFixed(1)}kg

# general_疲労度分析結果_1
source: 🔬 Fatigue analysis results
ja: 🔬 疲労度分析結果

# workout_RMについて
source: About RM
ja: RMについて

# workout_ストリーク
source: Streak
ja: ストリーク

# general_かなり混んでいます
source: It's quite crowded
ja: かなり混んでいます

# profile_トレーニングユーザー
source: Training Users
ja: トレーニングユーザー

# workout_まだ週次レポートがありません
source: No weekly reports yet
ja: まだ週次レポートがありません

# gym_最新設備を完備した都心型フィットネスクラブ
source: An urban fitness club equipped with the latest facilities.
ja: 最新設備を完備した都心型フィットネスクラブ。

# general_ハムストリングスを意識
source: Focus on the hamstrings
ja: ハムストリングスを意識

# workout_統計読み込みエラー_e
source: ❌ Error loading statistics: $e
ja: ❌ 統計読み込みエラー: $e

# general_ROI_56734万円月
source: 📊 ROI 567% (+¥340,000/month)
ja: 📊 ROI 567%（+34万円/月）

# general_AI分析_30回月
source: AI analysis 30 times/month
ja: AI分析 30回/月

# profile_メッセージを入力してください
source: Please enter your message
ja: メッセージを入力してください

# workout_両側に同じ組み合わせを装着
source: Same combination on both sides
ja: 両側に同じ組み合わせを装着

# error_デバイスID取得エラー_e
source: ❌ Error getting device ID: $e
ja: ❌ デバイスID取得エラー: $e

# profile_誤って購入した場合購入後すぐに申請が必要
source: • If you made an accidental purchase (you must apply immediately after purchase)
ja: • 誤って購入した場合（購入後すぐに申請が必要）

# workout_今週の概要
source: This week's overview
ja: 今週の概要

# general_現在のボリュームは最適範囲内です
source: Current volume is within optimal range
ja: 現在のボリュームは最適範囲内です

# general_バー_barWeight_kg_プレート_totalWeight_barWeighttoString
source: Bar: $_barWeight kg + Plate: ${(_totalWeight! - _barWeight).toStringAsFixed(1)} kg
ja: バー: $_barWeight kg + プレート: ${(_totalWeight! - _barWeight).toStringAsFixed(1)} kg

# workout_exerciseNameの過去記録
source: Past records of $exerciseName
ja: $exerciseNameの過去記録

# general_下半身の王道種目
source: The classic lower body exercise
ja: 下半身の王道種目

# gym_月金_10002300_土日祝_10002100
source: Mon-Fri 10:00-23:00, Sat, Sun, and holidays 10:00-21:00
ja: 月-金 10:00-23:00, 土日祝 10:00-21:00

# error_報告回数取得エラー_e
source: ❌ Error getting report count: $e
ja: ❌ 報告回数取得エラー: $e

# personalFactor_動的要因_1
source: Dynamic Factors
ja: 動的要因

# workout_目標_週rectargetFrequency回
source: Target: ${rec.targetFrequency} times per week
ja: 目標: 週${rec.targetFrequency}回

# profile_GYM_MATCH_トレーニング管理アプリ
source: GYM MATCH - Training Management App
ja: GYM MATCH - トレーニング管理アプリ

# general_今月の利用上限MAX_AI_CALLS_PER_MONTH回に達しました
source: You have reached your usage limit for this month (${MAX_AI_CALLS_PER_MONTH}).
ja: 今月の利用上限（${MAX_AI_CALLS_PER_MONTH}回）に達しました。

# workout_例_100
source: Example: 100
ja: 例: 100

# error_Google_Places_API検索失敗_Firestoreからジムを取得
source: ⚠️ Google Places API search failed → Get gym from Firestore
ja: ⚠️ Google Places API検索失敗 → Firestoreからジムを取得

# subscription_残りremaining回_currentUsagebaseLimit回使用
source: ${remaining} remaining (${currentUsage}/${baseLimit} used)
ja: 残り${remaining}回 (${currentUsage}/${baseLimit}回使用)

# profile_UI更新完了
source: ✅ UI update completed
ja: ✅ UI更新完了

# general_コードをコピーしました
source: I copied the code
ja: コードをコピーしました

# general_今すぐはじめよう
source: Get started now!
ja: 今すぐはじめよう！

# personalFactor_Personal_Factor_Multiplier_PFM_は年齢経験睡眠栄養アルコールの5要素を
source: The Personal Factor Multiplier (PFM) adjusts an individual's susceptibility to fatigue by integrating five factors: age, experience, sleep, nutrition, and alcohol.
ja: Personal Factor Multiplier (PFM) は、年齢・経験・睡眠・栄養・アルコールの5要素を統合して個人の疲労感受性を補正します。

# workout_タイマー終了通知開始
source: 🔔 Timer end notification begins
ja: 🔔 タイマー終了通知開始

# general_キャンペーン期限
source: Campaign deadline
ja: キャンペーン期限

# workout_回数_1015回
source: - Number of repetitions: 10-15
ja: - 回数: 10-15回

# profile_プラン詳細画面は近日公開予定です
source: The plan details screen will be released soon.
ja: プラン詳細画面は近日公開予定です

# workout_90日
source: 90 days
ja: 90日

# subscription_料金_price_billingPeriod
source: Price: $price ($billingPeriod)
ja: 料金: $price ($billingPeriod)

# general_非常に混雑しています
source: It's very crowded
ja: 非常に混雑しています

# general_Offline_ネットワーク接続なし
source: 📴 [Offline] No network connection
ja: 📴 [Offline] ネットワーク接続なし

# gym_平日_9002300_土日_9002100
source: Weekdays 9:00-23:00, Saturdays and Sundays 9:00-21:00
ja: 平日 9:00-23:00, 土日 9:00-21:00

# general_千葉
source: Chiba
ja: 千葉

# general_RevenueCat初期化開始_1
source: 💰 RevenueCat initialization started...
ja: 💰 RevenueCat初期化開始...

# general_リワード広告初期化
source: 🎬 Rewarded ads initialization...
ja: 🎬 リワード広告初期化...

# general_Premium_1ヶ月無料_2
source: 1 month free Premium
ja: Premium 1ヶ月無料

# general_AdMob初期化開始
source: 📱 AdMob initialization starts...
ja: 📱 AdMob初期化開始...

# general_お久しぶりです_1
source: It's been a while!
ja: お久しぶりです！

# general_benefit獲得条件
source: $benefit acquisition conditions
ja: $benefit獲得条件

# error_バッチ書き込みエラー_e
source: ❌ Batch write error: $e
ja: ❌ バッチ書き込みエラー: $e

# general_今月あと_remainingAds回視聴できます
source: You have $_remainingAds remaining to watch this month
ja: 今月あと$_remainingAds回視聴できます

# general_コミュニティドリブンなデータ
source: ✅ Community-driven data
ja: ✅ コミュニティドリブンなデータ

# profile_有料プランに加入すると以下の機能が利用可能になります
source: A paid plan unlocks the following features:
ja: 有料プランに加入すると以下の機能が利用可能になります：

# general_全トレーニング終了ボタンを押すと本日のトレーニング記録を分析し
source: 💡 When you press the End All Training button, your training record for today will be analyzed and
ja: 💡 全トレーニング終了ボタンを押すと、本日のトレーニング記録を分析し、

# general_新規予約機能は開発中です
source: New reservation features are under development
ja: 新規予約機能は開発中です

# workout_画像形式_mimeType_サイズ_imageByteslength_bytes
source: 📷 Image format: $mimeType (size: ${imageBytes.length} bytes)
ja: 📷 画像形式: $mimeType (サイズ: ${imageBytes.length} bytes)

# subscription_トレーニングパートナー検索_1
source: 👥Find a training partner
ja: 👥 トレーニングパートナー検索

# workout_成長予測_現在のプラン_currentPlan
source: 🔍 [Growth forecast] Current plan: $currentPlan
ja: 🔍 [成長予測] 現在のプラン: $currentPlan

# profile_Apple_App_Storeサポートへ直接お問い合わせください
source: Please contact Apple App Store Support directly.
ja: Apple App Storeサポートへ直接お問い合わせください。

# subscription_プレミアムトライアル中
source: Premium trial
ja: プレミアムトライアル中

# general_目標_nextMilestonetarget回
source: Target: ${_nextMilestone!.target} times
ja: 目標: ${_nextMilestone!.target}回

# workout_部位別実施状況
source: Implementation status by body part
ja: 部位別実施状況

# general_Web位置情報取得成功_positionlatitude_positionlongitude
source: ✅ Successful acquisition of web location information: ${position.latitude}, ${position.longitude}
ja: ✅ Web位置情報取得成功: ${position.latitude}, ${position.longitude}

# general_パートナー検索
source: Partner Search 🆕
ja: パートナー検索 🆕

# workout_履歴データなし
source: ⚠️ No historical data
ja: ⚠️ 履歴データなし

# workout_毎週月曜日に自動生成されます_デモモードではCloud_Function未実装のため手動データが必要
source: It's automatically generated every Monday. (In demo mode, manual data is required due to the lack of Cloud Functions.)
ja: 毎週月曜日に自動生成されます （デモモードではCloud Function未実装のため手動データが必要です）

# error_会話データの取得に失敗しました
source: Failed to retrieve conversation data
ja: 会話データの取得に失敗しました

# general_テンプレートをコピーをタップ
source: Tap "Copy template"
ja: 「テンプレートをコピー」をタップ

# general_アクセスコード検証成功
source: ✅ Access code verification successful
ja: ✅ アクセスコード検証成功

# profile_Freeプランは無料です
source: *The Free plan is free.
ja: ※Freeプランは無料です

# workout_3045分で完了_languageInstruction_重要_各種目に具体的な重量と回数を必ず記載
source: } - Complete in 30-45 minutes - $languageInstruction **Important: Be sure to enter the specific weight and repetitions for each exercise. For aerobic exercise, enter the weight (0kg) and the time (XX minutes). ** ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?
ja: } - 30-45分で完了 - $languageInstruction **重要: 各種目に具体的な重量と回数を必ず記載してください。有酸素運動の場合は重量0kg、時間をXX分形式で記載してください。** ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?

# general_契約情報
source: Contract Information
ja: 契約情報

# gym_AI機能を月10回使用
source: • Use AI features 10 times per month
ja: • AI機能を月10回使用

# general_30日連続トレーニング達成
source: Achieved 30 days of continuous training
ja: 30日連続トレーニング達成

# personalFactor_25歳_095x_4050歳_105x_50歳_110x
source: <25 years: 0.95x, 40-50 years: 1.05x, 50+ years: 1.10x
ja: <25歳: 0.95x, 40-50歳: 1.05x, 50+歳: 1.10x

# workout_テンプレート作成_匿名認証エラー_e
source: ❌ Templating: Anonymous authentication error: $e
ja: ❌ テンプレート作成: 匿名認証エラー: $e

# general_3_AI使用回数は月次で自動リセットされます
source: 3. AI usage count is automatically reset every month.
ja: 3. AI使用回数は月次で自動リセットされます

# general_長崎
source: Nagasaki
ja: 長崎

# gym_総合評価
source: comprehensive evaluation
ja: 総合評価

# general_このユーザーの記録が見つかりません
source: ⚠️ No record found for this user
ja: ⚠️ このユーザーの記録が見つかりません

# subscription_プレミアムプラン
source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

# general_他_setslength_3セット
source: Other ${sets.length - 3} sets
ja: 他 ${sets.length - 3}セット

# workout_種目d
source: ^\*\*Event\d+[:：](.+?)\*\*
ja: ^\*\*種目\d+[:：](.+?)\*\*

# general_解除済み
source: Cancelled
ja: 解除済み

# workout_オンライン
source: 🌐 Online
ja: 🌐 オンライン

# general_AI使用状況
source: AI Usage
ja: AI使用状況

# general_SNSでシェア
source: 📱 Share on social media
ja: 📱 SNSでシェア

# general_検証データが取得できません
source: ⚠️ Unable to obtain verification data
ja: ⚠️ 検証データが取得できません

# general_目標タイプ
source: Goal Type
ja: 目標タイプ

# general_記録を削除
source: Delete Record
ja: 記録を削除

# workout_体重記録が見つかりませんデータ件数_0
source: ⚠️ No weight records found (Number of data: 0)
ja: ⚠️ 体重記録が見つかりません（データ件数: 0）

# general_マジックナンバー達成をFirestoreに記録
source: ✅ Record the magic number achievement in Firestore
ja: ✅ マジックナンバー達成をFirestoreに記録

# general_種目_exerciseName_isCardio_isCardio_後方互換性判定
source: Event: $exerciseName, isCardio: $isCardio (backward compatibility check)
ja: 種目: $exerciseName, isCardio: $isCardio (後方互換性判定)

# general_リリースビルドApp_Store版では表示されません_TestFlightビルドのみで利用可能
source: Not displayed in release builds (App Store version) Only available in TestFlight builds
ja: リリースビルド（App Store版）では表示されません TestFlightビルドのみで利用可能

# subscription_永年Proプラン保持者Entitlement経由
source: ✅ Lifetime Pro Plan holder (via Entitlement)
ja: ✅ 永年Proプラン保持者（Entitlement経由）

# general_GPS位置情報取得タイムアウト15秒
source: ⏱️ GPS location timeout (15 seconds)
ja: ⏱️ GPS位置情報取得タイムアウト（15秒）

# general_期間限定キャンペーンを即座に更新
source: Limited-time offers updated instantly
ja: 期間限定キャンペーンを即座に更新

# general_肩腕_Davies_2024_Damas_2016
source: Shoulders and arms - Davies 2024, Damas 2016
ja: 肩・腕 - Davies 2024, Damas 2016

# workout_AI生成_現在のプラン_currentPlan
source: 🔍 [AI generated] Current plan: $currentPlan
ja: 🔍 [AI生成] 現在のプラン: $currentPlan

# workout_僧帽筋
source: trapezius muscle
ja: 僧帽筋

# general_次のアップデートで実装予定
source: Will be implemented in the next update
ja: 次のアップデートで実装予定

# profile_この利用規約以下本規約は井上元以下開発者が提供するGYM_MATCHアプリ以下本アプリの利用条件を定
source: These Terms of Use (hereinafter referred to as "these Terms") set out the terms of use for the GYM MATCH app (hereinafter referred to as "this App") provided by Gen Inoue (hereinafter referred to as "the Developer"). By using this App, users are deemed to have agreed to these Terms.
ja: この利用規約（以下「本規約」）は、井上元（以下「開発者」）が提供するGYM MATCHアプリ（以下「本アプリ」）の利用条件を定めるものです。ユーザーは、本アプリを利用することにより、本規約に同意したものとみなされます。

# general_フェーズ1_統計ベース_ユーザー報告コスト0月
source: Phase 1: Statistics-based + user-reported (cost $0/month)
ja: フェーズ1: 統計ベース + ユーザー報告（コスト\$0/月）

# error_プロフィール詳細画面へのナビゲーションエラー_e
source: ❌ Error navigating to profile details: $e
ja: ❌ プロフィール詳細画面へのナビゲーションエラー: $e

# workout_Colorsgreen_const_SizedBoxheight_16_AI分析_Card_chil
source: , Colors.green), ], ), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // AI analysis Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.psychology, color: Colors.purple.shade700), SizedBox(width: 8), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiDetailedAnalysis, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), _buildFormattedText(aiAnalysis), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // Scientific Basis ScientificBasisSection( basis:scientificBasis.cast<Map<String, String>>(), ), const SizedBox(height: 8), // Confidence Indicator Center( child:ConfidenceIndicator(paperCount:scientificBasis.length), ), ], ); } /// Statistical Item Widget _buildStatItem(String label, String value, Color color) { return Column( children: [ Text( value, style: TextStyle( fontSize: 24, fontWeight: FontWeight.bold, color: color, ), ), const SizedBox(height: 4), Text( label, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, ), ), ], ); } /// Show the rewarded ad dialog Future<bool?> _showRewardAdDialog() async { return showDialog<bool>( context: context, barrierDismissible: false, builder: (context) => AlertDialog( title: Row( children: [ Icon(Icons.play_circle_outline, color: Colors.blue, size: 28), SizedBox(width: 12), Text(
ja: , Colors.green), ], ), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // AI分析 Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.psychology, color: Colors.purple.shade700), SizedBox(width: 8), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiDetailedAnalysis, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), _buildFormattedText(aiAnalysis), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // 科学的根拠 ScientificBasisSection( basis: scientificBasis.cast<Map<String, String>>(), ), const SizedBox(height: 8), // 信頼度インジケーター Center( child: ConfidenceIndicator(paperCount: scientificBasis.length), ), ], ); } /// 統計アイテム Widget _buildStatItem(String label, String value, Color color) { return Column( children: [ Text( value, style: TextStyle( fontSize: 24, fontWeight: FontWeight.bold, color: color, ), ), const SizedBox(height: 4), Text( label, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, ), ), ], ); } /// リワード広告ダイアログ表示 Future<bool?> _showRewardAdDialog() async { return showDialog<bool>( context: context, barrierDismissible: false, builder: (context) => AlertDialog( title: Row( children: [ Icon(Icons.play_circle_outline, color: Colors.blue, size: 28), SizedBox(width: 12), Text(

# general_慢性負荷_28日
source: Chronic load (28 days)
ja: 慢性負荷 (28日)

# gym_ティップネス_六本木店
source: Tipness Roppongi store
ja: ティップネス 六本木店

# general_セッションRPE入力
source: 🔬 Session RPE Input
ja: 🔬 セッションRPE入力

# general_ヒント_ブラウザで位置情報権限を許可してください
source: 💡 Tip: Allow location permissions in your browser
ja: 💡 ヒント: ブラウザで位置情報権限を許可してください

# workout_yyyy年MM月dd日E
source: yyyy year MM month dd day (E)
ja: yyyy年MM月dd日(E)

# general_entryvalue回
source: ${entry.value} times
ja: ${entry.value}回

# workout_AIコーチデータから初期化開始
source: 🤖 Initialization starts from AI coach data
ja: 🤖 AIコーチデータから初期化開始

# general_実力フィルター有効_検索者の平均1RM_userAverage1RMtoStringAsFixed1
source: 💪 Ability filter enabled - Searcher's average 1RM: ${userAverage1RM?.toStringAsFixed(1) ??
ja: 💪 実力フィルター有効 - 検索者の平均1RM: ${userAverage1RM?.toStringAsFixed(1) ??

# general_脚背中胸_Davies_2024_Damas_2016
source: Legs, back, chest - Davies 2024, Damas 2016
ja: 脚・背中・胸 - Davies 2024, Damas 2016

# workout_ユーザー未ログイン_前回データなし
source: ⚠️ User not logged in - no previous data
ja: ⚠️ ユーザー未ログイン - 前回データなし

# workout_種目データの変換エラー_e
source: ❌ Event data conversion error: $e
ja: ❌ 種目データの変換エラー: $e
